придется писать веб сервер на c#, чтобы запихнуть его в exe файл, иначе js нормально работать не будет

первый вопрос и стартовая же страница это чей клиент, бсс, срм, кроникс, веткол, энфорта и т.д.
и сразу же подсказки

добавить панель с данными клиента
добавить слайдер двусторонний для того, чтобы отмечать время
пример слайдера на скрине time

добавить панель со временем в городах, а также указанием сколько это + к мск
в панели клиента можно добавить номер телефона, на кнопку плюсик можно указать доп. контакт
можно вставить номер в любом формате, он автоматически будет удалять всякие знаки и оставлять только цифры
в конце вся информация формируется в готовую заявку

возможно добавить учет времени, которое уходит на отработку клиента

также в панели клиента будет два поля с комментариями, которые добавятся в конце заявки перед номер телефона и графиком работы

ниже каждого выбора будет поле ввода. это комментарии, которые добавляются сразу после варианта выбора: например - выбираешь нет линка, и сразу после этого вставляется коммент

в истории можно возвращаться к прошлым шагам
также при возвращении выделяется тот ответ, который был ранее выбран
при нажатии на другой вариант, будет всплывающее окно, которое предупреждает, что история будет очищена
